1. Прочитать 4 статьи на хабре про коллекции
    https://habrahabr.ru/users/tarzan82/posts/
2. Просмотреть курс oracle по java8
    https://apexapps.oracle.com/pls/apex/f?p=44785:145:10040796816707::NO:RP,145:P145_EVENT_ID,P145_PREV_PAGE:5067,2
    Что-бы получить доступ к материалам тренинга нужно будет зарегистрироваться
3. Закончить задание с практического занятия.
    Map создавать так, в качестве ключа использовать имя элемента, в value закинуть сам элемент.
    Продебажить самостоятельно.
4. Потренироваться обрабатывать коллекции. Написать методы для list и map:
    - удаления по максимальному, минимальному значению какого-нибудь поля
    - удаления из коллекции всех значений со значением поля меньше или больше X
    - посчитать суммарное значение поля
    - вернуть третий элемент коллекции по порядку
    - вернуть два элемента начиная со второго
    - выбрать все элементы по шаблону
    - найти есть ли символ «{любой символ}» у всех элементов коллекции
    - добавить "_1" к имени каждого элементу первой коллекции
    - отсортировать коллекцию элеменов сначала по одному полю, а потом по второму
5. Задача со * (кому это все просто)Подублировать вышеуказанные методы с помощью Stream API